Eu ficaria de olho nesse cara,
se fosse você.
Palhaço!
ABSOLUTAMENTE DEMENTE
Não!
Eles voltaram!
É hora do Animaniacs!
Estamos doidos varridos
Venha e sente para ver
Vai se divertir muito
Com o Animaniacs!
Venha com os irmãos Warner
E a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguem nos pegar
Não há quem nos aguente
Se conseguimos escapar
Somos o Animaniacs
Dot é esperta, e Yakko não
Wakko é um comilão
Nossa carreira voltou
No Animaniacs!
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Nas investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
E etnicamente diversos
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos o Animaniacs!
Deveriam ver O novo contrato
Estamos muito loucos
Como ninguém pode estar
Somos animados
Estamos muito loucos
Vamos comer
cérebros Os Animaniacs!
É como é!
MEDO E RISADA EM BURBANK
Gostosuras ou travessuras!
Acho que algumas pessoas
não gostam do Dia das Bruxas.
Boa noite, pessoal!
Nossa! Uma casa mal-assombrada!
- E...
- Gostosuras ou travessuras!
"Por favor, pegue apenas um."
Não ligue se eu pegar!
Não, volte!
Olá, Wakky!
Vejo que deixou cair seu doce!
Essa não!
Você quer de volta?
Não, valeu. Já caiu no esgoto.
E quanto à regra
dos cinco segundos?
Ainda está embalado!
Vamos lá. Qual é o problema?
Está com medo?
Wakko! Um palhaço!
Você não tem pavor de palhaços?
Palhaços! Eu odeio palhaços!
Mas esse cara é bonitão!
Os olhos dele são como os meus!
Você é um cara engraçado, não é?
Não, eu não sou!
Palhaço do esgoto? Típico.
Então qual é a sua história?
O aluguel está alto no circo?
Eu não sou apenas
um palhaço do esgoto,
sou Nickelwise.
Sou um palhaço dançarino.
Ouviram isso, pessoal?
Ele é um dançarino!
Bem,
essa parte não é importante.
Você é tipo um John Travolta .
Dançarino incrível,
peruca hilária e insano.
Estou aqui para me alimentar
do seu medo!
Adoro o Dia das Bruxas
Minha nossa!
E nessa noite, estou faminto.
Sério? Você parece inchado.
Talvez você deva largar
os laticínios.
Fiz dieta paleolítica
por três anos
e isso mudou minha vida.
Não podem ficar aqui!
É muito assustador!
Até para mim e o Sr. Lanterna!
Vamos lá, Ralph.
Estamos só conversando
como nosso amigo do esgoto,
o cara dançarino.
Ele se transformou
em três balões?
Assustador!
Nibblewide, espere!
Vamos curtir!
Nickeleyes?
Este não é um local tradicional
de dança, mas
O que acha, Dot??
Gosta do que está vendo?
A fofura some.
Mas no caso do medo Não, volta!
- O quê?
- Aí está você, lindona.
Pronta para adotar gatos?
Menina, claro que estou!
Isso, apenas coma, rapazinho.
Avise-me quando estiver cheio.
É comida suficiente para você?
Não! O que está fazendo?
É plástico!
Acho que eu me sairia bem
em um escritório. Sou divertido.
Cafeteira, não fale comigo
até eu tomar meu café, certo?
Balão, você parece
um pouco avoado.
O que você tem,
é coisa de segunda-feira?
O cara cheio de ar quente,
estou certo?
Acertei?
Estou? Alguém fale comigo,
diga que estou
Nickelwipe! Perfeito!
Exatamente quem eu precisava
para palhaçar por aí.
Vamos, cara.
Diga alguma coisa.
Reaja!
Não me ouviu? Eu...
Yakko!
- Vocês me acham engraçado?
- Claro.
Claro. Você é um dos meus irmãos
mais engraçados.
- Top 2 com certeza.
- Digo o mesmo!
Obrigado.
Onde vocês estavam?
Vendo meu futuro.
Foi fabuloso!
E eu comi Batata Rosti.
Uma delícia.
Precisa de ajuda?
Desculpe.
Quero dizer, precisa
de um impulso, coleguinha?
Eu vi o além!
Ainda gosto do Dia das Bruxas.
Nickelwise!
Queremos ser seus amigos!
Saia de onde estiver!
Me deixem em paz! Por favor!
Knickerbutt?
Para onde ele foi?
Um segundo, ele está dançando
em nossos corações,
e de repente, ele desaparece.
Ele é igual o J ohn Travolta!
O Dia das Bruxas não nos achará,
Sr. Lanterna.
LABORATÓRIOS ACME
Caramba, Cérebro,
o que quer fazer esta noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky e Cérebro
Pinky e Cérebro
Um é um gênio O
outro não está lúcido
São ratos de laboratório
Com genes injetados
São Pinky, são Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro, bro
A NOIVA DE PINKY
Pee-gor! Você retornou!
Olá, Dr. Cérebrostein!
Como foi a recolha no cemitério?
Brilhante!
Ficaria surpreso
com o que mortos deixam por aí.
Aliás, devo ter vindo aqui
umas mil vezes,
mas sempre fico maravilhado
com a beleza do seu castelo.
Obrigado, Pee-gor.
Contratei somente
os melhores pedreiros,
aqueles que conhecem
as técnicas mais atuais
da construção
de paredes de pedra.
Vejamos o que trouxe para mim!
Oi!
Pee-gor, deveria
trazer partes
de corpo para o monstro!
E não detritos leigos!
Não importa.
Está pensando
o que estou pensando?
Acho que sim, Dr. Cérebrostein,
mas "onze" não é um jeito chique
de dizer "dez e um"?
Não! Esta condição tempestuosa
é perfeita.
Usaremos o poder elétrico
da tempestade
para trazer meu monstro à vida!
Venha! Não temos tempo a perder.
Esta aberração foi projetada
para cumprir minhas ordens,
e com ela ao meu lado,
poderei governar o vilarejo
de uma vez por todas!
Agora, Pee-gor!
Puxe a alavanca!
Está viva!
Contemple, Pee-gor!
Pee-gor?
Viu meu assistente
de laboratório? Pee-gor?
Magro, branco, dentuço?
Sotaque londrino inexplicável?
Aí está você.
Todas as minhas partes moles
estão formigando.
Minha nossa
Eu sei. Ela não é horrível?
Sim. Horrivelmente linda.
O quê?
Olá. Sou Pee-gor!
Elephantè.
Devo te chamar de Drusilla,
porque é um nome feminino
que vi em uma lápide.
Diga-me, Drusilla, o
que uma criatura linda
como você faz aqui?
Isso é engraçado.
Por mais que não queira
atrapalhar essa conversa,
eu e o monstro
temos trabalho a fazer.
Venha, monstro.
Essa eu não esperava.
Lagos - Lagos são
divertidos - Lagos
- Lagos são divertidos
- Eu gosto
- Lagos
Porque lagos são divertidos
Veja o meu lago Ele é único
Feito de água fresca
Ondulando ao sol
Porque lagos são divertidos
Porque lagos são
divertidos Para todos
Lagos são divertidos
Pee-gor, como você corrompeu
minha criatura
com seu coração mole e imbecil,
criei um segundo monstro,
no qual forçarei
uma vida amaldiçoada
durante a tempestade elétrica
de hoje.
Então, tomaremos a vila.
Está me ouvindo??
Sim, estou pronto
para o próximo passo.
É isso que estou falando.
O próximo passo será
hoje à noite.
Não, Cérebro,
pedirei Drusilla em casamento.
Pense nisso, Dr. Cérebrostein!
Um grande casamento!
Com toda a vila para comemorar.
Meu Deus. Sim! Um casamento.
Toda a vila aqui no castelo
embriagados de bebida e amor!
Justamente quando
meu novo monstro nascerá
faminto por destruição!
Espere, meu amor.
Drusilla, quer ser minha esposa?
Nossa. Deixe-me só...
Que coisa. Sem problemas.
Vou sugerir
Nosso bolo que mais sai:
Bolo camponês de sementes.
Muito popular.
Tem quatro tipos de sementes!
Descobriram uma quarta semente?
Nossa, o próximo passo será
mandar sementes para a lua.
Amo que é cheio de glúten!
O que achou, querida?
Vamos querer esse!
Tirem essa besteira
do meu laboratório!
A tempestade está chegando
no ápice.
Mas, Cérebro,
não escolhemos os petiscos!
Não interessa!
Faça bruschettas
ou cogumelos recheados!
Estou tão feliz.
Sim, agora sai daqui.
Vai se casar com sua noiva feia.
Mas, Dr. Cérebrostein,
você é meu padrinho.
Não, Pee-gor, devo ficar aqui
para ligar o interruptor
e trazer vida
à minha horrível criatura.
De novo!
Tudo bem!
Me solta!
Tenho que ligar o interruptor!
Você veio!
Claro,
isso é totalmente voluntário.
Queridos irmãos,
estamos aqui reunidos hoje
para testemunhar a união
de Pee-gor Pinkovsky
e Drusilla Salmagundi.
Eu não sabia que era italiana.
Na verdade,
apenas o baço e o pé.
Pee-gor, aceita Drusilla
como sua querida esposa?
Aceito!
E Drusilla, aceita Pee-gor
como seu querido esposo?
Muito bem.
Eu os declaro Mari
Rato e esposa.
Pode beijar a noiva.
Ela é um monstro!
Peguem suas forquilhas!
Trouxe a minha pá!
Para de tentar fazer essa pá
popular, Dave.
É da minha esposa
que estão falando!
Claro, ela pode ser um monstro,
mas também é carinhosa e gentil.
Vocês irão ver,
se deixarem ela tocar
os corações de vocês.
Não, quis dizer metaforicamente!
Bom, trouxe um bom ponto.
Não pode julgar
um livro pela capa, pode?
- Que livro?
- Esse.
É maligno! Destruam!
Destruam!
Seus idiotas.
Não ataquem o livro.
Ataquem a ela. Ela é a ameaça.
Ameaça?
A única ameaça aqui
é você, Dr. Cérebrostein.
Não sou ameaça.
Sou um iconoclasta.
Você sempre fala sobre
conquistar o vilarejo.
E está desvalorizando
os imóveis!
Isso é ridículo!
A valorização de imóveis
depende de vários fatores!
Agora sou culpado pelas taxas
de juros altas também?
Quem está comigo nessa? Alguém?
Peguem-no!
Dr. Cérebrostein!
Vamos resolver isso
de uma vez por todas!
Tenho uma casa com telhado
de palha para consertar!
Preparem-se para serem
dominados!
Eles eram para a dança
entre pai e filha.
DANÇA DE PAI E FILHA
MONSTRO
Retirada!
Isso, corram!
Você!
Nossa, muito impressionante!
Desculpe pelo braço, eu
Na pressa não consegui colocar,
- mas obrigado.
- Podemos terminar isso?
Tenho um batismo às 4h.
Minha doce Drusilla.
Sinto muito que esse dia
tenha sido, querida.
Mas será uma bela história
para os filhos, não é?
Desculpe, podemos ter filhos?
Não importa, iremos adotar.
Ou um cachorro!
A não ser que você bote ovos
Meus olhos!
Drusilla?
Não!
Sinto muito, Pee-gor.
Mas acho que foi melhor assim.
Obrigado, Dr. Cérebrostein, mas
Ela era o amor da minha vida.
Olha, o tempo de vida
de um monstro de laboratório
são três meses no máximo.
De qualquer jeito, terminaria
em uma tragédia horrível.
Assim é a natureza da vida,
suponho.
Sofrimento, e depois escuridão.
Isso não é reconfortante,
Dr. Cérebrostein.
Está certo, Pee-gor.
Sinto muito.
Talvez com esse revés emocional,
sua escassa energia mental
será desviada para outro lugar.
- Que tal voltarmos a isso?
- Voltar ao quê?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pee-gor!
Tentar conquistar o vilarejo!
E agora, Coisas Que
Esbarramos na Noite.
Com licença. Desculpe.
Não te vi aí.
Meu joelho!
Alguém viu meu celular?
Acho que estou sentado nele.
Não. Esse é o meu rabo.
Você tem um rabo?
Eu tenho um rabo!
Mas a minha situação
é mais parecido a uma pena.
Sabe, alguns de nós
não têm rabos.
E não estamos nos gabando disso.
Olha quem apareceu
e decidiu ser passivo-agressivo.
Quem está lambendo minha cara,
é melhor parar.
pode continuar.
Podem ficar calados?
Estou tentando dormir!
Eu tenho dormido há éons.
Mas, em breve,
minha hora vai chegar.
Certo. Eu já vou.
Está ficando cheio aqui.
Espere por mim.
Onde estão as escadas
Achei.
E esse foi Coisas Que
Esbarramos na Noite..
LEGENDAS: FERNANDO ARRAIZA